R für die sozio-ökonomische Forschung

### 2020-10-30 index.Rmd
Besprochene Aenderungen von C: Text zu Annahmen angepasst, Residuenanalyse raus; jetzt finale Pruefung durch Birte

Datum    | Version | Wichtigste Änderungen         |
:--------+:--------+:------------------------------|
19.10.19 | 0.9.0    | Erste Version für das Wintersemester 2020/21 |

>>>>

Datum    | Version | Wichtigste Änderungen         |
:--------+:--------+:------------------------------|
19.10.19 | 0.9.0    | Erste Version für das Wintersemester 2020/21 |
XX.11.19 | 0.9.1    | Kapitel zur Regressionsanalyse ergänzt |
